Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
♪Kaulah matahari dalam hidupku♪
♪Kaulah cahaya cintaku♪
♪Saat aku tersesat dalam kegelapan♪
♪Setiap bayangan akan sirna♪
[Bersinar Padaku]
[Diadaptasi dari novel karya Gu Man,
Shine On Me]
[Episode 7]
Zhuang,
Sejak kapan kamu jadi
penggemar berat pertandingan lembur?
Ayo kita minum-minum malam ini.
Silakan duluan.
Saya masih terus mengerjakan laporan ini.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Laporan Penelitian
tentang Pinjaman Fotovoltaik Shuangyuan.
Pinjaman untuk Shengyuan
Anak perusahaan Suzhou?
Sejujurnya, kasus ini
Sepertinya tidak sepadan dengan lembur yang dikeluarkan.
Aku tahu
Mereka mengutusmu untuk kunjungan lapangan,
tetapi kabarnya,
bos
tidak terlalu antusias
untuk menyetujui pinjaman tersebut.
Menurut desas-desus,
Sikap Shengyuan sendiri cukup samar.
Mereka memang mengirimkannya
seorang Wakil GM baru,
tetapi pada dasarnya ini adalah pengasingan.
Kabarnya dia
Cucu Tuan Sheng Xianmin,
yang dulunya mengelola
Tim pengembangan bisnis mereka.
Sangat memanjakan mata.
Sayang sekali
Dia adalah seorang Lin, bukan Sheng.
Jadi, itu dia.
Dia pergi ke Shuangyuan di Suzhou?
Apa,
Kamu kenal orang itu?
Suatu kali, Pak Song mengajak saya
berkunjung ke Shengyuan.
Saya bertemu dengannya saat itu.
Bagaimana kamu selalu punya informasi rahasia?
pada segala hal?
Saya telah membangun reputasi yang kuat.
untuk jaringan.
Sesungguhnya,
Anda harus mengetahui Shengyuan.
lebih baik dariku.
Bukankah kamu punya teman sekelas yang cantik?
bekerja di sana?
Yang satu
Kamu makan malam bersama beberapa hari yang lalu.
Saya hanya ingin bertanya.
Mengapa Anda begitu tertarik dengan laporan ini?
Apakah ini karena dia?
Saya peduli tentang hal itu karena bosnya
menandatangani slip gaji saya.
Apa yang sedang terjadi?
Jangan bilang padaku
Itu teman sekelasmu yang cantik itu.
TIDAK.
Dia menelepon dan kamu
langsung mematikan komputer?
Wah, ternyata peringkatnya lebih tinggi
dari kita, ya?
Saya hanya mengambil sesuatu.
Aku akan segera kembali.
Selamat datang.
Itu cepat sekali.
Aku bersiap untuk menunggu lama.
Karena ibuku meminta bantuanmu,
Aku tidak ingin membuatmu menunggu.
Apakah kamu kembali ke Nanjing kemarin?
Ya.
Lalu mengapa kamu kembali secepat ini?
Bos saya tiba-tiba mengumumkan
Acara membangun tim untuk besok.
Kamu tahu,
dia adalah cucunya
dari pendiri Shengyuan,
Baru saja kembali dari studi di luar negeri.
Dia penuh dengan ide-ide yang sedang tren,
dan itu melelahkan
bagi kami yang bekerja di bawahnya.
Jadi, aku bergegas kembali.
tepat setelah makan malam
dan langsung datang ke sini
dari stasiun kereta.
Ini dia barang-barang
yang ibumu minta aku bawakan untukmu.
Dia bisa saja mengirimkannya melalui kurir.
Saya tidak ingin merepotkan Anda seperti ini.
Jangan bersikap seperti itu.
Kami saling membantu satu sama lain
dan membawa barang bolak-balik
sejak kita masih kecil.
Dia
kebetulan yang lucu
bahwa bahkan sekarang,
Pekerjaan kami masih membuat kami tetap dekat
satu sama lain.
Terima kasih.
Izinkan saya membelikan Anda kopi.
Tentu.
Saya pesan latte.
dan sebuah perintah
dari kue mille-feuille stroberi Anda yang terkenal.
Itu
milik mereka
hidangan andalan.
Maaf,
sebenarnya kita
Semuanya sudah habis hari ini.
Kelompok terakhir
baru saja mengosongkan tempat itu dari kami.
Apakah masih ada vanili?
Kalau begitu, saya pilih mille crêpe mangga.
Americano.
Terima kasih.
Segera hadir.
Sebenarnya, aku ingin bertanya padamu
tentang hal lain.
Apa itu?
Apakah Anda sudah menghubungi?
Apakah kamu sering bersama Zhuo Hui akhir-akhir ini?
Sedikit.
Siliang meminta saya untuk melakukan check-in.
Dia merasa seperti
Dia bertingkah berbeda akhir-akhir ini.
kepadanya,
seolah-olah hatinya sudah tidak
lagi tertuju pada hal itu.
Dia hanya penasaran.
jika ada orang lain
dalam gambar.
Dia mengajakku minum-minum minggu lalu.
Nama Siliang tidak pernah muncul.
Dia juga tidak menyebutkan orang lain.
Siliang tidak pernah setuju
untuk bersamanya.
Wajar jika perasaan muncul.
untuk mereda.
Itu benar.
Sekarang kita sudah berada di dunia nyata,
Ada terlalu banyak godaan.
Siliang seharusnya
mengambil keputusan lebih cepat.
Bagaimana denganmu?
Perubahan apa pun
apa yang terjadi dalam hidupmu akhir-akhir ini?
Saya hanya berusaha menghasilkan uang yang banyak.
dan mengamankan masa depan saya di sini.
Segala hal lainnya bersifat sekunder.
Menikmati.
Sayang sekali.
Aku ketinggalan mencicipi
mille-feuille stroberi.
Maksudku, siapa yang melakukan itu?
Membeli semuanya sampai habis?
Jalan-jalan adalah hal yang sangat saya butuhkan.
Akhirnya aku tidak merasa seperti
akan meledak lagi.
Sumpah, rahang pelayan itu
hampir jatuh ke lantai.
Kami makan semuanya itu
dan masih ada sisa makanan untuk dibawa pulang.
Tidak setiap hari kami berada di Shanghai.
Rasanya sangat enak.
Saya harus membawa beberapa kembali
untuk tim.
Saya berusaha menjadi rekan satu tim yang baik.
Kita naik taksi saja ke stasiun.
Dengan semua kue ini,
Aku tidak mungkin nekat naik kereta bawah tanah.
Ya.
Itu sangat sepadan.
Sama sekali.
Sejujurnya, aku bisa melakukannya.
Berbelanja makanan Shanghai setiap minggu.
Mari kita beri tepuk tangan untuk satu orang di sini.
Oke.
Menurutmu berapa lama
waktu yang dibutuhkan untuk mendapatkannya?
Dengan baik
Dapatkan satu, pasti,
karena kita berada tepat di bawah jembatan layang.
[Bank Huaya]
[Grup Shengyuan]
♪Di jalanan yang tak dikenal,
namun kebisingannya terasa sama♪
Xiguang.
Masuk ke dalam mobil.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
♪Berapa banyak perjalanan lagi yang menanti
bersamamu di sisiku?♪
Apa yang kupikirkan?
♪Kami berdua bertingkah seolah
tidak tahu jawabannya♪
Aku berdiri di sini, di jalan yang ramai ini,
dan setiap menit berlalu,
Banyak orang terburu-buru melewati saya.
Mereka datang mendekatiku,
lalu mereka berpapasan.
Aku bertemu dengan begitu banyak orang asing,
tapi aku tidak pernah melihatnya.
Saya tahu dia melewati sini setiap hari.
Aku tahu dia ada di luar sana.
di suatu sudut kota,
mungkin hanya berjarak satu jalan saja,
atau mungkin, di saat berikutnya,
Dia akan berdiri tepat di tempat saya sekarang.
Namun, tepat pada saat ini,
Jalan kita tidak pernah bersinggungan.
Dan dia tidak akan pernah tahu.
bahwa aku ada di sini,
Membayangkan momen ketika kita akhirnya bertemu.
♪Semoga harapan diam-diamku ini terkabul♪
Bagaimana menurut Anda?
Bukan apa-apa.
Aku hanya merasa seperti
bertemu seseorang di Shanghai
hampir tidak mungkin.
Jadi, itu alasanmu datang ke sini hari ini?
Berharap bertemu seseorang secara tak sengaja?
Sebenarnya, saya tidak.
Ini sudah cukup.
Aku tidak mengerti.
Saya sama sekali tidak mengerti maksud Anda.
Tidak apa-apa.
Tidak penting lagi.
Baiklah,
Mari kita kembali.
Kamu sudah mengikuti
program rehabilitasimu, kan?
Apakah kamu masih melakukannya?
latihan memilah kacang itu
Apa yang kuberikan padamu?
Ya.
Bagus. Angkat.
Memperpanjang.
Kepalkan tangan Anda.
Baiklah.
Saya rasa Anda tidak
merasakan mati rasa atau nyeri
Apakah masih berlaku di siang hari?
Tidak sama sekali.
Namun pada putaran ketiga kacang tersebut,
Aku masih berkeringat dingin
dan tanganku mulai sedikit gemetar.
Sekali sehari
sudah cukup.
Jangan memaksakan diri.
Kabar baiknya
yaitu bagi orang rata-rata,
tangan kirimu
telah pulih
sangat baik.
Tetapi...
Dokter Lin.
Aku tahu itu kamu.
Aku mengenalimu dari belakang.
Apakah kamu sudah kembali ke rumah sakit?
Dr. Zhong, sudah lama tidak bertemu.
Hanya kunjungan lanjutan.
Semuanya sudah selesai sekarang.
Apakah Anda akan pergi ke tempat parkir
di seberang jalan untuk mengambil mobil Anda?
Kenapa kamu tidak parkir
di rumah sakit saja?
Berjalan kaki sejauh itu agak jauh .
Saya sudah mengundurkan diri.
Saya yakin plat nomor kendaraan saya sudah dihapus
dari sistem sekarang.
[Pembangkit Listrik Fotovoltaik Shuangyuan]
Terima kasih telah bersusah payah menelusuri
inventaris minggu ini.
Tidak masalah.
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepada semua orang.
Dua hari yang lalu, Bapak Lin
mengalami sedikit kecelakaan di Shanghai.
Semoga Tuan Lin Yusen menghilang dengan kecepatan tinggi.
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja,
Tidak ada yang terlalu serius.
Namun, kakinya cedera.
dan perlu istirahat sejenak.
Saya akan mengambil alih pekerjaan Bapak Lin.
untuk bulan ini,
tetapi dia masih membutuhkan
untuk meninjau dan memberikan pendapat
tentang perluasan pabrik
dan pembiayaan.
Jadi, saya butuh seseorang.
untuk mengurus dokumen tersebut, dia bolak
-balik dari rumahnya.
Itu tidak akan terjadi terlalu sering,
mungkin sekali atau dua kali seminggu.
Siapa yang berminat?
Tuan Zhang,
Aku akan melakukannya.
Pertama-tama, saya telah menindaklanjuti
pada proyek perluasan
sejak awal.
Dan
seperti yang semua orang tahu,
Pak Lin memiliki
kesan yang cukup buruk tentang saya.
Jadi saya ingin memanfaatkan kesempatan ini.
untuk mengubah
bagaimana dia melihatku.
Dan mungkin kemudahan
sedikit mengganggu hati nurani saya yang merasa bersalah.
Baiklah.
Baik, sudah siap.
Terima kasih.
Nomor 26.
Halo, Bu.
Apakah ini kediamannya?
dari Bapak Lin Yusen?
Ya, benar.
Anda dari perusahaan Pak Lin, kan?
Dia sedang menunggu di ruang kerja.
Silakan masuk.
Bu.
Apa kabar Pak Lin?
merasa?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa kata dokter?
Dia baik-baik saja.
Ini bukan sesuatu yang serius.
Itu tiba-tiba muncul kembali.
cedera lama.
Dokter mengatakan
dia benar-benar harus beristirahat,
agar bisa sembuh sepenuhnya.
Jadi untuk saat ini, tidak ada lagi jalan-jalan,
dan dia tidak bisa berdiri terlalu lama.
Dia bahkan tidak bisa berjalan?
Apakah keinginan saya benar-benar sekuat ini?
Saya ingin dia keluar dari kantor,
dan dia sudah pergi.
dan dengan cara yang begitu brutal.
Sialan.
Apakah aku benar-benar akan menghadapi "korban"ku?
Tunggu, mungkin ini bukan waktu yang tepat.
agar aku bisa masuk?
Bu,
Apakah Anda keberatan?
hanya menyerahkan dokumen-dokumen ini
Bisakah saya menyampaikannya kepada Bapak Lin?
Saya akan menanyakan hal ini kepada Bapak Lin.
Tunggu sebentar, Nona muda.
Siapa di sana?
Tuan Lin,
Itu seseorang dari kantor Anda.
Seorang wanita muda yang sangat cantik.
Dia datang untuk mengantarkan
beberapa dokumen untuk Anda.
Apakah kamu ingin dia masuk?
atau sebaiknya saya yang mengantarkannya kepada Anda?
Biarkan dia masuk.
Anda bisa masuk.
Aku akan mengambilkanmu segelas air.
Tuan Lin.
Itu kamu.
Tidak ada orang lain yang tersedia.
Ibu Chen,
Antarkan dia ke ruang tamu.
Tentu saja.
Nona muda,
Tuan Lin berkata
untuk membawa dokumen
pada daftar ini besok.
Apakah saya harus kembali lagi besok?
Itulah yang dikatakan Tuan Lin.
Tuan Lin,
Berikut adalah dokumen-dokumennya.
Anda meminta yang kemarin.
Aku akan menunggu di luar.
Tuan Lin,
Aku lupa membawa ponselku.
Apakah Anda keberatan jika saya membaca majalah-majalah itu?
di atas meja kopi?
Anda tidak akan tertarik.
Semuanya adalah jurnal medis.
Kalau begitu, aku akan menunggu di luar.
Ini, ambillah buah ini.
Terima kasih, Bu.
Tuan Lin berlangganan
ke majalah-majalah ini sejak lama.
Dia mendaftar untuk beberapa tahun sekaligus.
dan jangan pernah membiarkan langganan berakhir.
Saya membawa mereka kembali
dari Shanghai,
meskipun saya tidak yakin
jika dia masih membacanya.
Tuan Lin pastilah
Seorang dokter yang sangat berdedikasi.
Dia sangat cerdas
dan pekerja keras.
sejak ia masih kecil.
Dulu semua orang memanggilnya jenius.
Sungguh disayangkan.
Kemarilah.
Tuan Lin,
Kamu ingin bertemu denganku?
Tetaplah di sini, di ruang belajar.
Saya akan mengajukan pertanyaan.
untukmu saat aku pergi.
Oke.
Ibu Chen akan kembali
ke Shanghai besok sore,
jadi Anda perlu masuk sendiri.
Aku akan memilikinya
Saya akan memberikan kartu kunci cadangan
sebelum Anda pergi.
Tunggu, apa?
Saya hanya di sini
untuk menyerahkan beberapa dokumen.
Mengapa saya mendapatkan kartu kunci?
Bukankah itu
Agak tidak pantas?
Kecuali
Apakah Anda mengharapkan saya untuk membukakan pintu?
Tentu saja tidak.
Tunggu sebentar.
Jika saya harus kembali besok,
itu akan terjadi
tiga hari berturut-turut di rumah Pak Lin.
Rekan-rekan saya di kantor...?
TIDAK,
Tuan Lin membutuhkan
untuk menandatangani dokumen ini.
Dan yang ini juga.
Ini mendesak, Xiguang.
Katakan padanya
Ini harus dilakukan hari ini.
Tunggu,
Mengapa semua orang selalu memberikan
segalanya kepadaku?
Xiguang
Aku akan merahasiakannya, aku janji.
Katakan saja padaku.
Apakah ada sesuatu yang sedang terjadi?
Antara Anda dan Tuan Lin?
Tuan Lin,
[Nie Xiguang]
Ini Nie Xiguang.
Bolehkah saya masuk sekarang?
[Tuan Lin]
Ya.
Silakan duduk.
Tuan Lin,
Apakah Anda ingin air minum?
Ini hanya akan berlangsung beberapa menit.
Air mendidih sudah habis,
jadi saya harus merebus air.
Saya menambahkan beberapa es batu dari kulkas,
jadi tidak terlalu panas.
Anda bisa meminumnya sekarang.
Nie Xiguang.
Mengapa kamu merasa sangat bersalah?
Apa...?
Wajahmu akan mengungkap jati dirimu.
Aku merasakan rasa bersalahmu.
sejak hari pertama Anda datang ke sini.
Mengapa demikian?
SAYA...
Aku tidak bermaksud mengutukmu.
Lalu bagaimana saya harus
menjawabnya?
"Aku mengutukmu di kuil"
lalu kamu terluka?"
Itu terdengar sangat takhayul.
Nie Xiguang.
Ini kecelakaan kedua saya.
Yang pertama
mengakhiri karier saya.
Milikmu...
Tangan kiriku.
Jika kecelakaan ini terjadi
bisa memicu
beberapa kenangan yang sudah lama terlupakan dalam dirimu...
Saya akan sangat senang.
Kenangan yang sudah lama terlupakan?
Tuan Lin, apa yang Anda bicarakan?
Kamu bisa pergi sekarang.
Letakkan kartu kunci
di meja di area pintu masuk.
Anda tidak perlu kembali lagi.
Saya hanya bekerja sama
dengan penyelidikan.
Saya bukan penjahat,
jadi tunjukkan rasa hormat.
Terima kasih.
Dokumen-dokumen apakah ini?
Ini untuk ditandatangani oleh Bapak Lin besok.
Tuan Zhang menyarankan
bahwa Bapak Lin tetap harus meninjau ulang hal-hal tersebut,
jadi aku akan menyerahkannya padamu.
Tuan Wang,
Ini adalah dokumen-dokumen untuk Bapak Lin.
Dia mengatakan kepadaku bahwa aku tidak dibutuhkan lagi di sana,
jadi aku meninggalkannya di sini.
Apa yang telah terjadi?
Kamu tidak pergi besok?
Tuan Lin mengatakan dia tidak membutuhkan saya.
untuk mengantar barang lagi.
Tiba-tiba saja? Mengapa perubahan mendadak ini?
Xiguang
Apakah kamu menyinggung perasaanku?
Dia lagi?
Sepertinya begitu.
Apa yang kamu lakukan kali ini?
Saya tidak tahu.
Aku sudah memeras otakku
sepanjang perjalanan ke sini,
Saya sudah menghabiskan teh susu saya,
dan masih belum bisa memahaminya
betapa aku telah menyinggung perasaannya.
Dia tidak akan ada di sini
selama beberapa hari ke depan,
Jadi, aku akan bersantai.
Setelah dia kembali,
mimpi buruk lembur
Semuanya dimulai lagi dari awal.
Wang Qi, ini dokumen-dokumennya.
Xiguang
Saya mencoba menghubungi Anda.
Kenapa kamu tidak mengangkat telepon?
Saya sedang mengantarkan
dokumen untuk Bapak Lin,
jadi saya menyetel ponsel saya ke mode senyap.
Apakah kamu baru saja pulang?
Apakah Anda melihat Tuan Mo?
Dalam perjalanan masuk?
Ya.
Ada apa dengannya?
Itu sama sekali tidak terlihat bagus.
Nah, aku punya berita besar!
Aku akan mentraktirmu dan Dan
makan malam yang enak.
di Danau Jinji malam ini.
Yin Jie,
Kamu dan Yuhua sebaiknya ikut serta.
Anda kenal kerabat Tuan Mo,
Orang yang mencoba merebut kamar asramamu?
Yah, akhirnya dia tamat.
- Bersorak!
Gigi,
Ceritakan apa yang terjadi.
Administrasi
belum membocorkan sepatah kata pun.
Tuan Mo dibawa pergi.
Saya mendapat kabar dari Bapak Wu.
Dia tahu betapa besar kesedihan
yang mereka berikan padaku terakhir kali.
Rupanya, audit internal Shengyuan
menemukan sesuatu dari masa lalu,
ketika Pak Mo masih bersama mereka.
Sesuatu tentang malpraktik
dan menerima suap.
Jadi, orang-orang dari kantor pusat pun datang.
dan membawanya pergi.
Tuan Wu berkata
Mereka mungkin
langsung melapor ke polisi.
Petugas berpakaian preman datang.
dan menyeretnya pergi.
Namun apa pun alasannya,
Dia kemungkinan besar tidak akan kembali.
Bagi kami,
Ini adalah pembalasan yang manis.
Rasanya sangat menyenangkan!
Bersulang!
- Salut untuk itu!
- Ayo!
Aku tahu aku telah membuat kesalahan
Pembayaran terakhir itu, dan saya yang bertanggung jawab atas itu.
Namun mereka mencoba membuat Keuangan
menanggung seluruh kerugiannya?
Itu sudah keterlaluan.
Tepat.
Begitulah cara kerja bagian Pengadaan.
Apakah markas besar membawanya pergi?
Jadi, ini tidak ada hubungannya
dengan perusahaan kita?
Ketika satu jatuh, yang lain akan ikut jatuh.
Dia jelas-jelas kotor.
Audit internal
Hal itu pasti akan terjadi pada perusahaan kita.
Saat auditor tiba di sini,
Saya akan memberikan kerja sama penuh kepada mereka.
dan bahkan menawarkan diri untuk lembur.
Mantan sekutu saya itu benar-benar orang yang jujur.
Dia bergerak begitu cepat.
Tunggu, apa yang tadi kamu katakan?
Maksudmu mantan pacarmu?
Jangan bicara omong kosong.
Saya belum pernah menjalin hubungan.
Maksudku
ada NPC
yang benar-benar hebat.
Dia mengalahkan "monster" dalam permainan.
Dia dulu sering menindas saya.
Jadi meskipun "pencariannya"
Jangan pernah memberikan hadiah,
Aku tetap akan
menggilingnya
begitu dia kembali online.
Benar-benar?
[Sepuluh Hari Kemudian]
Selamat pagi, Tuan Lin.
Pagi.
Tuan Lin,
Kamu sudah kembali.
Selamat pagi, Tuan Lin.
Pagi.
Dan inilah "misi-misi" yang dimulai.
Yin Jie,
menyusun laporan tinjauan
dari semua departemen
dan membawanya ke kantor saya.
Baik, akan saya lakukan.
Kalau begitu, saya serahkan ini kepada Anda.
Tentu.
Mengapa rasanya seperti ini?
Tiba-tiba aku tidak punya kegiatan apa pun?
Aku tamat riwayatku.
Setelah dia selesai mengantarnya keluar,
Dia akan kembali untuk memarahi saya.
Saya yakin Anda semua sudah mendengar
tentang situasi tersebut.
Mengenai mantan
Kepala Pengadaan.
Kelompok tersebut
sedang melakukan penyelidikan secara rinci,
Jadi, saya tidak akan membuat
pernyataan pasti untuk saat ini.
Namun, saya harap semuanya,
termasuk saya sendiri,
bisa menganggap ini sebagai peringatan.
Berikutnya,
Silakan bergabung dengan saya dalam menyambut Anda.
tambahan baru
kepada tim kepemimpinan kami.
Mulai hari ini, Ibu Chen
akan melayani
sebagai Kepala Pengadaan.
Dia telah menghabiskan lebih dari satu dekade
di industri PV
dan merupakan kekuatan yang benar-benar patut diperhitungkan.
Saya menghargai kata-kata baik Anda, Bapak Zhang.
Mari kita tetap berhubungan dekat.
Tuan Ding
akan mengambil alih posisi
sebagai Kepala Teknik.
Wang Xin
akan menjabat sebagai Wakil Kepala Pengadaan.
Saya menantikannya
perjalanan kita ke depan
saat kita bersama-sama mendorong pertumbuhan Shuangyuan
untuk tahun-tahun mendatang.
Sekarang,
Saya serahkan kesempatan berbicara kepada Bapak Lin.
untuk menjelaskan kepada kami
perkembangan terbaru terkait pembiayaan.
Setelah beberapa putaran negosiasi,
Kepercayaan Yixin
akan menerbitkan
produk kepercayaan non-standar
khususnya untuk mendanai
Ekspansi kapasitas Shuangyuan
dan komersialisasi
dari teknologi sel PERC kami.
Proyek perluasan Fase II
telah terhenti sejak beberapa waktu lalu.
Kontraktor teknik sipil
dan pemasok peralatan
semuanya dipilih langsung
oleh bagian Pengadaan.
Tuan Ding,
Kamu pendatang baru di sini,
Jadi, pahami
proyek ini secepat mungkin.
Memeriksa
pekerjaan sipil yang sedang dibangun
dan peralatan tersebut diantarkan ke lokasi.
Lalu, panggil aku
Jadwal kemajuan proyek yang terperinci.
Berurusanlah dengan para vendor dan kontraktor.
Perbaikilah jika Anda bisa.
Jika tidak, datangkan yang baru.
Dipahami.
Saya akan segera mengerjakannya.
Sejak Pak Mo dibawa pergi
oleh HQ,
Kami mengalami pergantian karyawan yang sangat cepat.
Kita kan para eksekutif, bukan?
Itu wajar saja.
Bos baru
selalu menginginkan
untuk membawa tim mereka sendiri.
Yin Jie,
bukankah menurutmu begitu
Tuan Lin hampir tidak
memberi saya pekerjaan apa pun
Sejak dia kembali?
Benar-benar?
Sama sekali!
Aku sangat bosan
bahwa saya sedang membaca gosip di layar saya.
Lalu suatu hari,
Dia berjalan tepat melewati saya.
dan aku bahkan tidak punya waktu
untuk menutup jendela,
dan dia melihatnya.
Saya pikir saya sudah tamat.
Tetapi
Dia bertingkah seolah tidak melihat apa pun.
Tidak terjadi apa pun setelah itu.
Bukankah itu hal yang baik?
Melihat?
Semua perjalanan pengurusan dokumen itu membuahkan hasil.
Tingkat kesukaan Anda
sangat tinggi.
Benar-benar?
Tapi aku merasa seperti
Dia sudah tidak mau
lagi berurusan denganku,
seolah-olah tingkat popularitasnya justru menurun.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Berusaha lebih keras?
Mustahil.
Siapa yang tidak menginginkan kehidupan
tanpa lembur?
Akhirnya aku merasa seperti
Aku benar-benar hidup kembali.
Ayo pergi.
Sama sekali tidak.
Semua ini berkat
bantuan Anda yang sangat berharga.
Jika Anda membutuhkan sesuatu di masa mendatang,
Katakan saja,
dan aku akan melakukan apa pun yang diperlukan.
Oke.
Baiklah.
Tentu.
Kita sebaiknya lebih sering berkumpul.
Baiklah kalau begitu,
Baiklah, saya izinkan Anda kembali bekerja.
zhuang xu,
Saya sudah memeriksanya
laporan Anda.
Apa,
Bukankah saya sudah cukup jelas tentang posisi saya?
beberapa hari yang lalu?
Dengan industri PV yang sedang kesulitan,
Wajar jika kamu
berhati-hati,
Tuan Song.
Lalu mengapa laporan Anda seperti itu?
mengeklaim
bahwa subsidi dan kebijakan
semakin jelas,
dan prospek energi baru
Apakah ini sangat optimis?
Mengapa ada obsesi
dengan indikator-indikator positif ini?
Saya juga membahas AD/CVD di AS,
dan proteksionisme lanjutan dari Uni Eropa.
Faktor-faktor bullish dan bearish
Semuanya bersifat objektif.
Karena kamu yang mengaturnya untukku
untuk melakukan kunjungan lapangan di Suzhou,
sudah menjadi kewajiban saya untuk menyediakan
laporan yang terperinci dan objektif
untuk penilaian Anda.
Saya tidak terlalu memikirkan
"mengapa".
Aku hanya mengikuti arahanmu.
untuk menyelesaikan pekerjaan.
Kemudian Anda pergi untuk melakukan survei.
Pembangkit listrik tenaga surya di Shanghai setelahnya?
Ya.
Saya kekurangan waktu di Suzhou.
dan tidak muat
Inspeksi di lokasi.
Jadi saya memeriksa sebuah perusahaan lokal.
di Shanghai saja.
Masih sangat muda
tetapi bersedia melakukan kerja keras yang sesungguhnya.
tanpa mengurangi kualitas.
Bagus sekali.
zhuang xu,
Sudah berapa lama Anda bergabung dengan kami?
Enam bulan.
Zhuang Xu.
Kamu beruntung.
Dibutuhkan kerja tim untuk meraih kesuksesan.
Perusahaan membutuhkannya,
dan aku juga.
Bagaimana menurutmu?
untuk bergabung dengan saya di bidang Perbankan Investasi
dan membuat nama untuk diri sendiri?
[Minuman Ringan]
Ya ampun, Xu.
Apakah kamu benar-benar akan pindah
ke bidang Perbankan Investasi?
Saya dengar gajinya beberapa kali lipat lebih tinggi.
lebih tinggi daripada pinjaman.
Kurang lebih sama saja.
Apakah itu karena
Laporan penelitian itu?
Saya juga pantas mendapatkan penghargaan untuk itu.
Saya benar-benar menguasai bidang saya,
bahkan saat masih mahasiswa baru.
Dan tak terhitung laporan sebelumnya.
Anda membantu saya menemukan
Banyak sekali data kali ini.
Anda mendapatkan nilai tertinggi.
Jadi, dia akan membawamu
ke bidang Perbankan Investasi.
karena sebenarnya kamu
bekerja keras
alih-alih mencoba menebak-nebak pikirannya
Seperti orang lain?
Terlepas dari sikapnya yang santai,
permintaannya
merupakan mandat yang tegas.
Jadi begitu.
Ini belum ditetapkan secara resmi,
Jadi jangan beritahu Ibu.
Bahkan tidak
Ibu atau Rong?
Apakah kamu dan Ye Rong?
Sering berhubungan?
Sesekali.
Dia bahkan mengirimiku
hadiah ulang tahun.
Bukankah dia sudah memberitahumu?
TIDAK.
Xu,
bukankah menurutmu begitu
Sudah waktunya kamu punya pacar?
Ini agak menyedihkan
bahwa akulah satu-satunya yang harus kau bagi
Berita yang sangat bagus.
Tunggu, kecuali jika kamu...
Berhentilah berimajinasi.
Xu,
Aku merasa seperti
Kamu sudah sedikit berubah.
Apakah saya sudah melakukannya?
Terlambat.
Seharusnya aku sudah berganti pakaian lebih cepat.
Apa yang tadi kamu katakan?
Saya bilang sudah larut malam.
Saatnya pulang.
Saya tahu kenaikan berat badan saya
sepenuhnya disebabkan oleh stres.
Sekarang setelah Pak Lin tidak lagi mengganggu saya,
Berat badannya langsung turun drastis.
Saya telah resmi mengembalikan
pengaturan ke pengaturan pabrik.
Sejak saya mendapatkan kulkas itu,
Aku merasa berat badanku malah bertambah.
Pengadaan
Baru saja memecat sejumlah orang.
Bagaimana ada di sana?
Masih belum ada lowongan di Gedung 1?
Tidak tahu.
Mungkin orang-orang yang mereka pecat
semuanya tinggal di lokasi terpisah.
Kamu di asrama?
Aku akan datang untuk mencuci pakaian.
Ya,
Ayo kemari.
Dengan serius?
Anda bilang Anda berada di kamar Anda.
Aku lupa kunciku,
Jadi aku menipumu agar datang
supaya aku punya teman.
Terkunci lagi?
Ini kali kedua
sejak kamu pindah masuk.
Yuhua juga tidak ada di sini?
Dia sedang berada di Kunshan mengunjungi seorang teman sekelas,
dan siapa yang tahu
kapan dia akan kembali.
Saya pergi ke Manajemen Asrama
untuk kunci cadangan,
tetapi kantor itu kosong.
Nasibku memang sial.
Apakah pintu balkon tidak terkunci?
Dia,
tapi Xiguang,
Jangan bilang kamu mendaki lagi?
Jangan. Hari sudah hampir gelap.
Ini terlalu berbahaya.
Mari kita tunggu saja sampai seseorang
dari Manajemen Asrama datang.
muncul.
Siapa yang tahu berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Bagaimana jika Yuhua?
Tidak kembali malam ini?
Sudahlah. Bukannya
aku belum pernah melakukan ini sebelumnya.
Hai.
Apakah Anda keberatan jika saya menggunakan balkon Anda
untuk memanjat?
Kamar 2212 terkunci lagi.
Tenangkan suara.
Terima kasih.
Mungkin kita harus menunggu sedikit lebih lama.
Ini terlalu berbahaya.
Tidak apa-apa.
Saya dibesarkan di pedesaan.
Tidak ada yang belum pernah saya panjat.
Hati-hati ya?
Baiklah.
Siapa sangka?
Saya melakukan perjalanan khusus ke Suzhou.
hanya untuk mengantarkan undangan ini.
Namun demikian,
Aku tidak hanya harus
mencarimu di kantor,
Kamu benar-benar memberiku makan di kantin.
Buktikan bahwa itu adalah "perjalanan spesial."
Di samping itu,
Siapa yang buru-buru kembali ke Shanghai?
Tidak punya waktu untuk makan dengan layak?
Jangan memutarbalikkan fakta sekarang.
♪Segumpal awan tebal di atas♪
♪Jalan berliku yang kita lalui♪
♪Berhenti dan berjalan berkali-kali♪
♪Cinta terasa lebih santai dengan cara itu♪
♪Hujan kemarin
akhirnya reda♪
♪Dan hari ini sinar matahari
terasa begitu hangat dan cerah♪
♪Dulu aku sering bersembunyi di pojok♪
♪Namun kini aku ingin
mengikutimu dari dekat♪
♪Berapa lama lagi
aku harus terus melewatkan kesempatan ini?♪
♪Saat hanya kaulah
yang membuat jantungku berdebar kencang♪
♪Aku telah menerobos kerumunan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menggenggam tanganmu saat ini♪
♪Menggenggam erat, dengan lengan yang lembut♪
♪Aku hanya ingin menyimpan senyum lembutmu♪
♪Aku telah berhasil melewati cobaan yang tak berujung♪
♪Aku sedang menatap matamu
saat ini♪
♪Tak ada jalan kembali
atau rasa takut akan dinginnya musim dingin♪
♪Sinar matahari bersinar seperti dirimu♪
♪Dan seperti aku♪
♪Mimpi yang terwujud, hancur dan hilang♪
♪Tak lebih dari sekadar mimpi selama ini♪
♪Bangun dan nikmati cahaya terang
di jalanan♪
♪Aku di sini di sisimu♪
♪Langit meredup, semakin gelap, dan akhirnya gelap gulita♪
♪Tidak lebih dari sekadar hujan di dalam♪
♪Buka jendela
untuk menikmati langit biru yang tak terbatas♪
♪Berdampingan, hanya kau dan aku♪